（マサキ）おっ
（一同）おはよう
（トモキ）えっと 今日
写真を撮影しに行く方がいます
（ほのか）今日なの？
（ロビン）今日？
ねっ
（じゅり）ねっ
（Mikako(ミカコ)）じゅり？
（トモキ）
じゅりが行きます
（トモキ）場所は？
（じゅり）場所は
四国の小豆島(しょうどしま)っていうの 島に行く
（ロビン）小豆島だ
エンジェルロード
（Mikako）えっ えっ！
（ロビン）見して 見して
（じゅり）
で… １日２回しか⸺
そのロードっていうか
道は出ないのよ
（ロビン）しかも 何？
“大切な人と
手をつないで渡ると”
“願いがかなうと
言われている場所です”
（Mikako）へー 素敵
（ほのか）いいな マジか
めちゃくちゃきれいじゃん
（桜子(さくらこ)）いいね
楽しみ
はい！
（一同）はい
（ほのか）誰と行くんですか？
（マサキ）さっきね話してて じゅりと
ちょっとなんか…
“２人で行きますか？”ってなって
（ほのか）２人？
（ロビン）え？
（桜子）２人？
（マサキ）うん
（横澤(よこさわ)･滝沢(たきざわ)）えっ？
（滝沢）えっ？
（マサキ）うん
（じゅり）うん
（ほのか）２人っきり？
（マサキ）２人っきり
えっ？
（Who-ya(フーヤ)）本当？
（ほのか）本当？
（マサキ）うん…
明日 帰ってくる
えっ？
（Mikako）えっ 泊まり？
（じゅり）そう 泊まり
（ほのか）泊まりなの？
え？
（ロビン）へー
（じゅり）そう
誰と？
（マサキ）２人で
おっ！　マサキと？
（マサキ）うん
めっちゃいいじゃん
（マサキ）アハハ…
（Who-ya）なんで？
ツーテンポくらい遅れて
（ロビン）うん…
（マサキ）リフレッシュ旅
（Who-ya）うん いってらっしゃい
（ほのか）えー いいな
なんか おいしいものあるのかな？
香川…
（マサキ）初めて行くかも
（じゅり）初めて行く
（Who-ya）小豆島
♪～
～♪
（扉の開く音）
（マサキ）おはよう
（じゅり）おはよう
おはよう
俺 コーヒーもらっていい？
（じゅり）うん
ちょうど１杯作った
（マサキ）あっ 本当？
（じゅり）うん
（マサキ）いただきまーす
（じゅり）はい～
元気？
元気 元気
（じゅり）久しぶり
久しぶりか？
（じゅり）久しぶり 久しぶり
今日 何するんだろう？
今日は…
（マサキ）はい
私 撮影しに行くの
へー
誰と行くの？
一緒に行かない？
（マサキ）俺と？
（じゅり）うん
あっ 全然いいよ
（じゅり）ありがとう
めちゃ 軽く言っちゃった
（マサキ）うん
楽しみにします
（じゅり）ねっ
素敵な写真 撮れたらいいよね
そうだね
（じゅり）うん
（じゅり）オオカミだから⸺
ロビンと これから
仲良くなることもできないし
で… それをちょうど
その日 ちょうどマサキが
話 聞いてくれたから
“ちょっと 今回は行かない”
って言われても 全然 構わないし
…って思ってたの うん
でも まさか…
まっ“いいよ”って言われて うん
本当に 友達旅行みたいな感じで
うん…
一緒に行ってみようって感じだった
（横澤）あっ…
（矢吹(やぶき)）うーん
じゃあ その場で決めたんだ
（横澤）へー！
（ＲＩＫＵ(リク)）うん
（ギャビー）大珠(たいじゅ) 来た！
おはよ…
おはよう！
かっこいい！
（大珠）ハハハハ
（ギャビー）
えっ 今日 オープンカー？
（大珠）今日 オープンよ
（ギャビー）すご！
乗っていい？
（大珠）
今日 オープンで行きましょう
乗っていい？
（大珠）
今日 オープンで行きましょう
（滝沢）え？
（横澤）えー！
大珠？　かっこいい！
（滝沢）うわー！
（平子(ひらこ)）これだから
格闘家はさ 最高だね
今日 えーと 江(え)の島(しま)…
江の島に行きます！
（大珠）江の島ね
江の島に向かえばいいのね
（ギャビー）
うん 天気いいし
（ギャビー）じゃあ 行きますか
（大珠）行きますか
（ロビン）ついに でも出たね
（マサキ）出た
（ロビン）月LINE(ライン)ね
（Who-ya）そっか 大珠とギャビか
（マサキ）ってことかな
（じゅり）ってことだね
（Who-ya）先陣切ったね ギャビが
（マサキ）うんうんうん
でも 中間の直後って
すごくないっすか？
（マサキ）うん
（Who-ya）もう あの…
ほのかに邪魔させないっていう
絶対に立ち入らせない感が
すごいよね
なんか 勝負を仕掛けてる
感じがするよね
こう 思いを
ちゃんと伝えたいみたいな
（大珠）おっ！
（ギャビー）わー！　やったー！
うれしい！
（大珠）来ました 海！　いいね
ありがとうございます
ありがとうございます？
（ギャビー）ありがとうございます
最高！
テンション上がるわ
（ギャビー）上がる～
（大珠）入り口 到着
（ギャビー）はい
（大珠）このまま…
上っていきましょう
（ギャビー）行こう
あっ ここね
（ギャビー）うん ここ ここ
（ギャビー）ここ…
（大珠）ここ？
めっちゃ おいしそうなんだけど
とりあえず持って 移動
（ギャビー）これしか情報がないと思って
今日のスケジュールを
描いてきた絵
（大珠）アハハ
すごいな ぱっぱと描けんだね
（ギャビー）そう 朝 描いた
（大珠）すごいわ
（ギャビー）いい感じ
（大珠）いや 最高じゃない？　これは
（ギャビー）最高！
大丈夫？　両手あるけど
ちょと 岩… 岩沿い 行きたい
すいません
シュッ… わー！
（大珠）ワーオ！
（ギャビー）うっ！　さっそく 危な…
（大珠）危ないよね それは
（ギャビー）うん
幸せ～
かわいい
もうカップルじゃないですか
（横澤）本当！
（メッセージの受信音）
あっ！
（Who-ya）ん？　あっ…
（マサキ）来てる
（じゅり）
どういう意味？
そっか…
じゃ 次の撮影が終わったら
（マサキ）そういうことか
（ロビン）はいはいはい
（Who-ya）…の３か所目が
終わったあとに 全員がそろった日
怖すぎる マジで
もうドキドキ
あー…
（滝沢）うん
（横澤）うん
（マサキ）期日 決まったね
（ほのか）ねっ
これで乾かす
（ほのか）えっ もう すぐ行くの？
（マサキ）ぼちぼちかな？
どうした？
（Who-ya）え？
（Who-ya）もう飽きたでしょ？
（じゅり）そう
（Who-ya）もう だって…
（じゅり）なんで知ってるの？
えっ だって もう 窓見てたじゃん
こうやってさ
（じゅり）いや 違う
Mikakoを見てた
（Who-ya）あっ そう
（じゅり）そう
Mikako 美しい姿を見てたの
（Who-ya）もう 気持ち 小豆島に
行っちゃってんじゃないかと思った
ちょっと 今日 出ちゃうから
ちょっと 話そうよ
オーケー
（マサキ）ねっ 久しぶりだし 今日は
（Mikako）行きましょう
（マサキ）ねっ
（マサキ）ソファーでいい？
（Mikako）ソファー？
（マサキ）うん
すごいラフな感じ
で… 一緒に行こうってなって
“うーん”って感じ
あー…
だから 別に
重くも捉えてないし
なんか 人だからって思っちゃう
楽しんできちゃいます じゃあ
（Mikako）うん そうそうそう
大丈夫？
なんか 他 言いたいことない？
（マサキ）うん
うん…
あの 中間告白でさ…
ハグしてくれたじゃん
俺は 俺から行かないでおこうと
思ってたの それはね…
やっぱり 100パーセント
Mikakoのことを
まだ 好きとは言えないというか
（Mikako）うん
好きって言わなかったじゃん
というか お互い
（Mikako）うん
（マサキ）それは すごく伝わったし
（マサキ）怒った？　今
（Mikako）ああ 全然 全然
あの いろいろ
そうだよねと思って うん
オーケー…
えー？
（滝沢）なんで言っちゃうの？
ポジティブなことだと思ったら
（平子）あれは でも⸺
“絶対 お前だからな”っていう
確約もできないっていう
ある種の いらない優しさでも…
えー？
（平子）だって 小豆島で
何が起こるか分からないじゃん
だって １泊するんですよ
（矢吹）そうやって思ってるのが 嫌です
（横澤）そうそう
１泊の小豆島って
すごく未確定じゃん
（横澤）別に
何もしないって思ったら…
写真 撮って
終わるんじゃないですか？
一番 無限な言葉じゃない？
“１泊の小豆島”って
（一同の笑い声）
（じゅり）じゃあ…
（Mikako）はい
（マサキ）行く？
（じゅり）そろそろ 行きましょう
（一同）いってらっしゃい！
（じゅり）いってきます
（Mikako）いい写真 撮ってきてください
糸電話します
（Mikako）糸…
（Who-ya）糸電話？　いやいやいや
（ほのか）届かないよ
（Who-ya）いやいやいや いつの時代？
（一同）バイバーイ
（Mikako）いってらっしゃい
（ギャビー）入っちゃえ！
あっ！
（大珠）ヤバくない？　ここ
（ギャビー）寒かった 今 開けた瞬間
（横澤）えー 何？
（滝沢）すごい！
（矢吹）どうしよう
楽しい！
（滝沢）どうしよう
ちょうど サンセット見れるかも
（大珠）ああ ウソ 最高じゃん
（ギャビー）最高 あー！
楽しくて！
…あっ また参加できない
と思って
（Mikako）何してんだろう？
何しそう？　２人
体 動かしそうじゃない？　でも…
（桜子）あー 確かにね
（ほのか）ギャビ 好きじゃん
確かに 確かに
（ほのか）運動
大珠か… 何してんだろうな
（Mikako）ああ…
だよね そうだよね…
（ほのか）何してんだろう
（大珠）ヤバい…
（横澤）やだー！
（平子）インフィニティーじゃん
（横澤）すごい！
まさか プールに入ってるなんて
（滝沢）プールとは思わない
よいしょ
じゃあ 止めるやつ…
（大珠）息を止めるやつ？
（ギャビー･大珠）いくよ！
せーの…
（大珠）
めっちゃ笑っちゃうんだけど
（ギャビー）勝った？
勝ったんだ やった！
（大珠）ちょっと 今 ヤバい
じゃあ…
ちょっと 不覚にも
負けてしまったから
勝ちました
（大珠）勝利者賞として…
（ギャビー）はい
１つ 願い事 なんか…
なんでも
（ギャビー）すっごく大事なんで
考えさせてください
じゃあ 一時保留ということで
（ギャビー）１個だよね １個だよね？
（大珠）１個
（ギャビー）うん
あれする 考える ちゃんと
（大珠）考える？
（ギャビー）うん
（横澤）やだー！
（矢吹）わー！
（滝沢）どうしよう
（横澤）セクシー
素敵だった ギャビー
めちゃくちゃ
かわいかったっすね
（平子）
一緒にプール入るのって
２人っきりで 焼き肉行く以上の
インパクトがさ…
（横澤）ありました
（平子）あるから
（横澤）ありますね
（滝沢）余裕で超えてます
距離感 近かったもんね
近かった
（平子）お互いの髪が
ぬれてるのを 見合うのって
ちょっと特別…
（RIKU）ですよね いや…
プールか風呂上がりかしか
ないじゃないですか
（矢吹）そっか
（マサキ）空気いいね
（じゅり）めっちゃいいよね
わあ！
（マサキ）うおー！
（じゅり）あっ すごー
（じゅり）最高！
（マサキ）最高じゃん！
（じゅり）瀬戸内海(せとないかい)かな？　これ
（マサキ）だね！
（じゅり）うん
（マサキ）うい！
（じゅり）いやあ すごい きれい
超幸せ！
（マサキ）足湯じゃん
（じゅり）すごくない？
ヤバッ！
（マサキ）うわ！
（じゅり）フフフ
（マサキ）ハハハ
うわー！
（じゅり）おー 気持ちいい！
（マサキ）最高じゃん！
（じゅり）ヤバい！
ありがとね 誘ってくれて
（じゅり）いえいえ
最高の日になりそう
（じゅり）アハハ
楽しみにしてる
せっかく ２人で来たしなあ
（じゅり）そうだね
じゅりのいいところを
いっぱい見つけるよ 今日は
明日と…
いっぱい見つけられたいです
私も いっぱい見つけたい
フフ…
ハァ…
ああ…
（じゅり）こんばんは
（マサキ）あら かわいい
あら かっこいい ハハハハ
（マサキ）いいね
（じゅり）いいね
（マサキ）いいですね
髪 結ってんの 珍しいね
（じゅり）そう
どう？
ナイス！
（じゅり）ありがとう
ナイスですよ
改めて！
（じゅり）乾杯！
（マサキ）乾杯です
うわー！
（じゅり）ハハハハ！
フフ もう…
（マサキ）フフフ どうした？
どうした どうした？
（じゅり）ちょっと…
ん？
ちょっとね…
（マサキ）ん？
我慢できなくなるから ちょっと…
（マサキ）ごめん ごめん
アハハハ！
（じゅり）ハハハハ
“我慢できなくなる”って何？
“我慢できなくなる”っていう
言い方 すごいね
（矢吹）ああ
（横澤）ほら 楽しくなっちゃってる
アハハハ！
（マサキ）
なんで 俺 誘ってくれたの？
（じゅり）ああ それ気になるよね
うん
教えない
（マサキの吹き出す声）
（じゅり）フフフ…
えっ 自分どう思う？
“なんで 俺のこと
誘ってくれたの？”って
あー…
俺 いいやつだわ 多分
（じゅり）ハハハ！
俺 いいやつだから ハハハ…
俺 いいやつだから 誘った？
（じゅり）いい… いい人よ
いい人なんだけど
まあ それだけじゃない
（マサキ）本当？
（じゅり）うん
（マサキ）じゃあ 俺のこと
タイプってことか？
うん タイプ
（マサキ）フフ…
（じゅり）何？　照れてる？
（マサキ）ううん
（じゅり）アハハハ！
なんか うれしい めっちゃ
（じゅり）本当？
うん
なんか ロビン君しか
見てないのかなと思ったから
（じゅり）うーん
（マサキ）うん
（ギャビー）楽しかったね
（大珠）楽しかった マジで
考えてくれて やってくれてんのがさ
分かるから すごいうれしかったよ
まあ 普通に誘ってくれた時も
うれしかったけど
（ギャビー）うん
（大珠）そう
（ギャビー）ありがとう でも…
ありがとう マジで
今日の 一日 過ごしてみて…
（大珠）うん
２人の時の大珠
めっちゃ好き 私
なんか 笑顔もいいし
俺も思った
おんなじような気持ち その…
２人の方が なんか自分らしく
いれてるんだろうなみたいな
（ギャビー）うん
（大珠）うん
よかった
（大珠）
覚えてますよ ハハハ
あっ 決めたの？
（ギャビー）決めた…
（大珠）ハハハ
また海に連れてってくれたら
うれしいなと思った
（大珠）あっ 海？
うんうんうん
なんか 大珠との思い出の場所が
海だから
（大珠）海にね
（ギャビー）はい
（大珠）行こう 海
（ギャビー）行こう
（Mikako）おはよう
（一同）おはよう
どこ行ったの？
（ギャビー）海 行った
（大珠）海 行きました
（ギャビー）江の島
（一同）おー！
（ロビン）いいね
ごはん食べて プール入ったりして
プール入ったの？
（ギャビー）プール入った
（大珠）さい… 最後じゃないか？
（ギャビー）最後… 最後の時
（Who-ya）えっ アイランドスパ？
（ギャビー）アイランドスパ 行った
（Who-ya）マジで？　いいな
（ロビン）なんで分かったの？
（一同の笑い声）
（ロビン）なんで？
（ギャビー）確かに
（マサキ）何 かっこつけてんの？
（じゅり）かっこつけてる　そう
（マサキ）
えっ これ？　これ 小豆島？
（じゅり）これ 小豆島か
うわー めっちゃテンション上がる
（マサキ）いいね
いいね！
（じゅり）フフフ
わあ！
うわ！
（マサキ）めっちゃきれいじゃん
（じゅり）すごー！
（マサキ）ああ もうすぐじゃない？
もう 半分以上 出てるよね
（マサキ）うん
（じゅり）うん
（マサキ）恋人の聖地
きれいじゃない？
っていうか…
（じゅり）あっ なんか
どんどん出てきてるよ
うん 出てきてる
（じゅり）あっ なんか
どんどん出てきてるよ
うん 出てきてる
（ヤスリをかける音）
（大珠）やろう
よいしょ
（ほのか）焼けた？
日に焼けた？
（大珠）焼けた気がする 俺
（ほのか）えっ 外で？　そんな出てた？
（大珠）いや 違う あの…
最初 オープンでさドライブしてたから
（ほのか）ふーん…
やっぱ なんかね
２人で一日過ごすと 結構 なんか…
なんだろう
結構 やっぱ
深く知れるかもしんない
（ほのか）うんうんうん
なかなか ないじゃん
そういう距離にいれるデートみたいな
（大珠）ないかも
っていうより ないね
プールが一番じゃない？
（大珠）そうだね
確かに… 確かに
上回れないわ もう それを…
ちぇあー！
（滝沢）えー！
これは もうギャビーに傾いてる
これが答えです
（横澤）これが答えですか
（平子）本当だ
（ロビン）たまたま 今日 俺さ
カメラ持ってきてんのよ
（一同）うん
おー そうなんだ
（ロビン）まあ 今回
ちょっと練習しようかなと
（大珠）やりましょう
この 外がいい
普通に立ってても
かっこいい！　本当
そこ！
（ロビン）なんか
後ろも本格的にやってんね
フフフ…
（ほのか）何？
（ロビン）なんでもない
いくよ
（シャッター音）
（ロビン）そんな 違…
ハハハ ハハハ！
（ロビン）あっ いいね いいね
（Who-ya）なんか屋上さ
使っていいらしくて
（桜子）あっ 屋上 使っていいの？
（Who-ya）そう
あっ じゃあ 屋上 行こう
行こう 行こう
（Who-ya）めっちゃ いい感じ
（シャッター音）
（Who-ya）被写体がいいんだな
（桜子）まあね まあね！
（Who-ya）認める？　認める？
認めるんだ…
ちょっ 見て
えっ めっちゃいいじゃん
いいね
ありがとうございます
（Who-ya）なんか どう？
あれから なんか でも⸺
２人で話してみてさ
印象 変わった気がする すごい
（桜子）そうだね
それは 私も思ったし
最初は なんか すごい
不思議な感じだったからさ
そう なんか 最初もさ
川でさ 言ってたよね
ミステリアスって言ってなかった？
（桜子）そう ミステリアスな感じ
ミステリアスじゃな…
ん？　まあ 言われるわ
しゃべってないと 多分
そう思われちゃうのかもしれない
（桜子）でも あの ２人で
川でしゃべった時から
多分 私が意識的に
やっぱり 話したりもあるし
“あっ 結構 こういう時
笑ったりすんだな”とか
“あっ こういう瞬間に 結構
急に真顔になるんだ”とか
なんか 見えるようになってきて
（Who-ya）うん
なんか むしろ
人間味があっていいなって思った
（Who-ya）本当？
（桜子）うん
まっ うれしいわ 普通に
なんか そこ見てくれてる人が
いるんだと思ったら
めっちゃ うれしい
うん なんか 俺はすごい
もっと話して
なんか いろんなこと知りたいなって
今 思ったわ うん
もう 次の１歩は踏み出しましたね
Who-yaはね
（滝沢）Who-ya君は
（マサキ）おー いいじゃないですか
（じゅり）わあ！
（マサキ）いいね！
（じゅり）めっちゃきれいに出てきてる
（マサキ）オーケー
（じゅり）うん
あー きれい
あっ すっげえ いいじゃん！
（じゅり）どんな感じ？
あっ 本当だ きれい
どうやって 写真 撮ろうかな？
（マサキ）そうね
うんうんうん
めっちゃいいと思う
（じゅり）うん
（マサキ）ピント ここね 上
（じゅり）うん オーケー
（マサキ）ムズい？
もうちょっと 下がった方がいい？
あっ ちょっと待って
右に行ってください
もうちょっと もっと
もっともっと
（マサキ）はい！
（じゅり）これくらいで…
（マサキ）うん 届かないね
（じゅり）届かないね
ちょっと待ってね
あっ！
（マサキ）いけそう？
（じゅり）いける気がする
（シャッター音）
（じゅり）オーケー！
これ いい感じかも
（マサキ）いい感じ？
うん
これ いい感じと思う
大珠は どんな
月LINE 使うんだろうな？
ねえねえ マサキ
（マサキ）なんだい？
ジャン　アハハ！
これ 作ったの
（マサキ）糸電話？
電話しようよ
（マサキ）いいよ
（じゅり）うん
（マサキ）じゅりは⸺
笑顔が すごくかわいいです
（じゅり）ハハ！
（マサキ）はい
（じゅり）マサキは…
（マサキ）うん
（じゅり）すっごく優しいです
あと…
横顔 かっこよすぎて…
（マサキ）ハハハハ…
もっと言えるよ ハハハハ！
（滝沢）え？
（横澤）何？
マサキ 好きになっちゃう
少女漫画の最終巻じゃん
ハハハ
あー 恥ずかしい！
（マサキ）あー あー！
（じゅり）あー！
（マサキ）渡ろうよ
（じゅり）行ってみようか じゃあ
手 つなぐと
願いがかなうんでしょ？
ね！
今だけ恋人する？
（じゅり）ハハ！
今だけ恋人
いいよ
（マサキ）せっかく来たし
あっ いいじゃないですか
（じゅり）ちょっと緊張してるの
（マサキ）ちょっと緊張してるね
ああああ… やめてー
何を思ってるの？
（横澤）そうだよね
願い事は？
（じゅり）ハァ… 願い事？
（マサキ）決めた？
今 考えてる
マサキは？
ナイショ
（じゅり）ナイショ？
知りたいなあ
（マサキ）ナイショですね
いい日になった？
（じゅり）いい日になってます
（マサキ）なってる？
（じゅり）ありがとう ウフフ
こちらこそ
（横澤）きれい
（一同）わー！
動きだしましたね
いろいろ動いてません？
楽しい！
おもしろい
“今だけ恋人”って 何？
“今だけ”って付けたよね
あえてね
マサキは
“あっ じゅりちゃん ちょっと
俺のことも好きになってくれてんな”
っていう自覚がないと
“恋人”っていうワード
俺 使わないなと思っちゃう
あえてね ピンポイントで
だって 本当にMikako思ってたら
手 つながないもん
だから もうマサキは
完璧 じゅりに傾いて…
（滝沢）ですよね
だから もうマサキは
完璧 じゅりに傾いて…
（RIKU）きてますよ
（矢吹）うん いってますね これは
（横澤）でもね
友達として誘ったマサキが
もし じゅりちゃんを
好きになったら
また じゅりちゃんは
オオカミちゃんなので
苦しむことになってしまいます
（滝沢）忘れてた
（横澤）てか 忘れてたのよ
じゅりちゃんってオオカミ…
（矢吹）
そうだ オオカミなんだ
（RIKU）そうだ
（平子）そうだ
（ギャビー）
お疲れさま会と 久々で 乾杯！
（一同）乾杯！
（ギャビー）今日の作業 お疲れさま
空調 止まってる？
（ギャビー）止まってないって
やめて なんでそんな…
（ロビン）暑いて… 暑くない？
全然？　寒い？
（桜子）ちょっと暑い
いや 寒くはないですけど
（ロビン）寒くはないけど 暑くもない？
（トモキ）うん
そんな暑いっすか？
ちょい暑…
それ もう脱いじゃえばいいじゃん
全部 脱いじゃえば
（ギャビー）おかしいでしょ おかしい
いい いい…
（ロビン）どうした どうした…
いいって いいってじゃない
（一同の騒ぐ声）
どういうこと どういうこと？
なんだ なんだ？
（ロビン）ヤバい ヤバい…
ヤバいって
（一同の騒ぐ声）
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデー ディア トモキ
♪ ハッピーバースデー…
（一同の笑い声）
喜べ トモキ
バカをさかなで 酒 飲んでるんだ
（一同）おめでとう！
おめでとう トモキ！
ありがとうございます
（桜子）フーして
フーして フーして！
いったん その顔
やめてもらっていいですか
ありがとうございます
（笑い声）
ちょっと話そう
（トモキ）はい
なんかね 全然 本当に全然
大した物じゃないんだけど
（トモキ）うん
えっ？
（桜子）お誕生日 おめでとう
いいの？
ありがとう
（桜子）フフ
ハハハハ！
いいでしょう？　フフフ
ねえ！　これ やめて
（桜子）フフフ
なんか 私が使ってる
ハンドクリームさ
（トモキ）これ…
なんか 私が使ってる
ハンドクリームさ
いい匂いって言ってたから
（トモキ）言ってた
これにしよって すぐ思った
付ける？
ありがとう
いい匂い
うれしい うれしいけど…
ずるい
ずるい？
（トモキ）うん
（桜子）何？　何？
匂いは ずるいよ
思い出すだろ
匂いって 音楽と同じぐらい
記憶に刻まれますからね
（平子）我々の意見が トモキとも
一致してるじゃん ずるいよこれは
間違いないです
（横澤）言ってた
（平子）だから 男が そこに
重きを置いてるって分かったうえでの
行動だとしたら
こんな どう猛なオオカミいないよ
（横澤･滝沢）ハハハハ どう猛
（RIKU）確かに
（トモキ）ありがとう
（桜子）フフフ
（トモキ）どこで買ったの？
（桜子）これね 渋谷(しぶや)で買った
まっ 中間も終わってさ
単純に なんか俺は
そのWho-yaの⸺
最近 どうなのかな？
っていう その恋愛事情
（Who-ya）
あー はいはいはいはい
最近 どうなのかな？
っていう その恋愛事情
（Who-ya）
あー はいはいはいはい
ちょっと 気になって
（Who-ya）うんうんうん
まあ 中間告白？　それを経て…
まあ 最近っていうか 直近で
やっぱ 一番 話したのは…
（大珠）おー
（Who-ya）なんか まあ 正直
こんな おもしろい人だったんだなって
知らずにいたの
もったいないなって思ったし
それが その Mikakoに対しての
その 気持ちっていうか
感じてることとは 多分
もしかしたら 別のベクトルなのかも
しれないですけど
（大珠）うんうん
（Who-ya）うん…
もちろん Mikakoは
多分 Who-yaの中でいると思うんだけど
他もね そうやって
桜子とか知るのも
まあ 逆に いい機会なのかなとか
思ったりもするんだけど
でも 正直 その…
（大珠）うん
（Who-ya）今日 屋上で
２人で写真 撮ってる時
めっちゃ トモキの顔
チラついちゃって
（大珠）
あー やっぱあるか
俺 今日 トモキと
１回もしゃべってないんですよ
（大珠）
あー やっぱあるか
俺 今日 トモキと
１回もしゃべってないんですよ
（大珠）それは分かる うん
でも Who-yaが自分の行動で
思ったように動いた方がね
絶対いいよ
多分さ 今日 終わってさ
次 会う時？
多分 脱落発表なの
（ほのか）そうだね
（Mikako）うん
えっ どう思う？
オオカミ投票って
あるって言われた時に
“あー もう 自分脱落するわ”って
その時点から思ってて
ああ そう？
とりあえず もう 残された時間を
できること… ねっ
しなきゃなとは思ってたけど
でも 怖いよねっていう
（Mikako）私の中では⸺
うん 怖い以外の感情がない…
（ほのか）うん
…よね
え？
怖いよ
（滝沢）え？
何？　今の眉毛
（横澤）どういうこと？
Mikako様？
（横澤）何？
（ギャビー）帰ろ
（一同）はい
（ギャビー）また
すぐ会えるといいね みんなと
（桜子）本当に 毎日 会いたいよ
（メッセージの受信音）
ワーオ！
２回か ２回 こう…
（メッセージの受信音）
なんか来たよ また
（Who-ya）み… 見ちゃいます？
（Mikako）あ…
（Mikako）え？
（ほのか）ロビン？
ロビン ロビン 絶対 ロビン
でも 今日 マサキと行ってるじゃん
（Mikako）絶対 ロビンだと思う
ロビンさん？
（大珠）ロビン君
でも そしたら
その じゅりの性格的に
月じゃない？
じゃあ 誰？
マサキじゃない
ロビンじゃないとなると…
（メッセージの受信音）
そうきたか
マジか
ハハハハ…
（ほのか）この展開
オーマイガー
えっ マサキの隣で打ってんの？
（滝沢）えっ マサキ？
（横澤）えっ なんで？　怖い！
ちょっと 公開で…
（平子）なるほど
（滝沢）横にいるのに？
（横澤）すごいね
なんか もっと マサキのこと
知りたいなと思ってるの
（マサキ）うん
行こ 行こ
（じゅり）ありがとう
（マサキ）いえ 楽しみ 楽しみ
（じゅり）うん
（マサキ）うん
（じゅり）マサキに
ちょっと申し訳ないけど
正直 一番 気になるのは
ロビンの気持ち
うーん 確かめたい…
行った方がいいんじゃない？
だって他に気になる男性いる？
いない けど…
行きなよ～
だって少ないんだよ
一緒に過ごせる時間って
（横澤）やっぱりー！
（平子）じゃあ
マサキに寄せてるようで
ロビンへの間接的な…
（横澤）くうー！
（ＲＩＫＵ）うわー！
ロビンへの間接的な…
（滝沢）すごいな
（矢吹）待って
ただ 肝心のロビンは
この夜は
参加表明しませんでした
でもメガネのメッセージは
ねえ ♯１でしたっけ？
（横澤）そうです
お互いの会話してたから
（ＲＩＫＵ）いや
だから じゅりちゃんが
メガネを見に行きましょう
っていう
わざわざ言ってる
わけじゃないですか
イコール
“ロビン来てね”っていう
メッセージなんですよ
そんな含みがあるなんて
（マサキ）
今日 デート これだけかな？
（入店音）
誰か来そう 誰か来そうだよ
あっ！
（花火が打ち上がる音）